Iniciando tutorial de Python

Oque e Python

Python e uma linguagem de programação de alto nivel, interpretada e dinamica. É também conhecida por
ter sua sintaxe clara e simples, oque facilita para que novos programadores utilizem ela por ser uma
otima escolha para iniciantes.

Passo a passo downloads

Primeiro passo para fazer o dowload do python, voce tem que assessar o site oficial do Python em 
https://www.python.org/downloads/

Segundo passo agora ja dentro do site procure a versão mais recente antes de fazer o dowload.
Hoje dia 23/04/2024 a versão mais recente e a Python 3.11.2.

Terceiro passo click no link do instalador executavel de acordo com as bits do deu sistema podendo ser
Windows x86-64 ou Windows x86-32

